1) 
- Struct p/ Armazenar nome, CPF, opçao de curso (SI e GE) e se a inscrição esta efetivada.
- Numero da inscrição será numerico e ordenado por inscrição.
- A inscrição será efetiva se o boleto estiver pago

2) Permitir editar o nome, CPF e opção de curso, a partir do numero de inscrição.

3) Struct p/ cadastrar nome e cargo dos aplicadores (ao menos 1 fiscal por sala).

4) 
- Cada sala deverá caber até 30 candidatos. 
- Ao final das inscrições, informar quantas salas serao necessarias.
- Considerar que apenas alunos com a inscrição efetivada podem realizar a prova.

5) 
- Listar o nome dos candidatos por sala.
- Utilizar o criterio de 30 alunos por sala.

6) Relação candidatos/vaga considerando inscrições efetivadas e nao efetivadas

BANCO DE DADOS

7) Armazenar lista de inscrições (validadas ou nao) em INSCRICOES.txt

8) Armazenar candidatos efetivados em CANDIDATOS.txt

9)
- Struct p/ armazenar Nome e CPF dos aprovados no vestibular
- Maximo de 40 aprovados.
- Pode receber o numero de inscriçao ou exibir a lista de todos, informando se aprovou ou reprovou
- Armazenar em APROVADOS.txt